https://pt.wikipedia.org/wiki/Strategy


Strategy é um padrão de projeto de software (do inglês design pattern), pode ser chamado de policy. Este padrão foi documentado no Catálogo GOF (Gang of Four), 
sendo categorizado como um padrão comportamental de desenvolvimento de software.  De modo que delega as responsabilidades adquiridas pelas entidades, atribuindo, 
portanto, o comportamento. Assim a comunicação entre os objetos é aprimorada, pois há a distribuição das responsabilidades. O objetivo é representar uma operação 
a ser realizada sobre os elementos de uma estrutura de objetos.[1] O padrão Strategy permite definir novas operações sem alterar as classes dos elementos sobre 
os quais opera. Segundo o catálogo GOF o padrão tem como meta: "Definir uma família de algoritmos, encapsular cada uma delas e torná-las intercambiáveis. 
Strategy permite que o algoritmo varie independentemente dos clientes que o utilizam."[2]

O padrão tem como habilidade:

Definir uma família de algoritmos;
Encapsular cada algoritmo como uma classe;
Permitir que eles possam ser trocados entre si.
Permitir que o algoritmo possa variar independentemente dos clientes que o utilizam.